## 程序結構: 分析層次
1. 詞法: 詞彙, 符號 02:26
    1. 標示符: 對象名稱, 要注意規則例如: 長度, 大小寫, 允許字符
    2. 關鍵詞: 語言保留名稱, 例如: if, else, int...
    3. 運算符號
    4. 分隔符: 例如: , ; 
    5. 數值
    6. 注釋
    7. 布局: 例如: Python利用縮排來區分區塊, 不需要使用大括號
2. 句法 : 把詞彙組合 08:12
    1. 巴科斯范式BNF: 用來描述語言的語言(元語言), 上下文無關且無語義 (pic)
        1. 非終結符: 用來定義詞彙類型
        2. 終結符: 實際的詞彙, 多用粗體
    2. 語法圖 25:15 (pic)
        1. 另用箭頭來表示詞彙之間的關係
        2. 並不是流程, 一個包含語意重複並不代表句法中有重複
        3. 也有終結符非終結符
3. 上下文: 靜態語意
    1. 動態執行前先定義語意, 例如: 變數初始化, 變數類型
常見編譯器多可以檢查以上層次, 但沒有辦法檢查執行後的動態錯誤
4. 語意: 動態語意
    1. 函數式語言, 邏輯語言, 語意語言式可以定義語意的, 也就可以檢查

## Python 變數
1. 可以不需要先創建才賦予值
2. 賦予值時會立即創建, 並分配類型, 再賦予值
3. 標示符可以大小寫開頭, 部分特殊符號不能使用
4. (非強制)class名稱以大寫開頭
5. 一個底線開頭(例如`_name`)為私有標示
6. 兩個底線開頭(例如`__name`)為高度私有標示
7. 兩底線開頭結尾(例如`__name__`)是Python定義好的特殊符